Repository: eightchip/linker_f
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# colorPresetCitrusDesc
source: Fresh yellow-green tones
ja: フレッシュな黄緑系

# colorPresetSlate
source: Slate
ja: スレート

# colorPresetSlateDesc
source: Calm blue-grey
ja: 落ち着いたブルーグレー

# colorPresetAmber
source: Amber
ja: アンバー

# colorPresetAmberDesc
source: High visibility gold tone
ja: 視認性の高いゴールド調

# colorPresetGraphite
source: Graphite
ja: グラファイト

# colorPresetGraphiteDesc
source: Modern monotone
ja: モダンなモノトーン

# presetApplied
source: Applied "{presetName}" preset
ja: {presetName}プリセットを適用しました

# presetApplyFailed
source: Failed to apply preset: {error}
ja: プリセットの適用に失敗しました: {error}

source: Auto Contrast Optimization
ja: 自動コントラスト最適化

# autoContrastOptimizationDesc
source: Automatically adjust text visibility in dark mode
ja: ダークモードでテキストの視認性を自動調整

source: Icon Size
ja: アイコンサイズ

# linkItemIconSizeDesc
source: Adjust the icon size of link items. Increasing the size improves visibility but also increases the overall item size.
ja: リンクアイテムのアイコンサイズを調整します。大きくすると視認性が向上しますが、アイテム全体のサイズも大きくなります。

# gridSettingsReset
source: Grid Settings
ja: グリッド設定

# gridSettingsResetDesc
source: Columns: 4, Spacing: Default
ja: カラム数: 4、間隔: デフォルト

# cardSettingsReset
source: Card Settings
ja: カード設定

# cardSettingsResetDesc
source: Size: Default, Shadow: Default
ja: サイズ: デフォルト、影: デフォルト

# itemSettingsReset
source: Item Settings
ja: アイテム設定

# itemSettingsResetDesc
source: Font Size: Default, Icon Size: Default
ja: フォントサイズ: デフォルト、アイコンサイズ: デフォルト

# colorBlue
source: Blue
ja: ブルー

# colorRed
source: Red
ja: レッド

# colorGreen
source: Green
ja: グリーン

# colorOrange
source: Orange
ja: オレンジ

# colorPurple
source: Purple
ja: パープル

# colorPink
source: Pink
ja: ピンク

# colorCyan
source: Cyan
ja: シアン

# colorGray
source: Gray
ja: グレー

# colorEmerald
source: Emerald
ja: エメラルド

# colorYellow
source: Yellow
ja: イエロー

# colorBlack
source: Black
ja: 黒

# colorWhite
source: White
ja: 白

source: Light
ja: 薄い

source: Standard
ja: 標準

source: Dark
ja: 濃い

# contrastLow
source: Low
ja: 低

# contrastHigh
source: High
ja: 高

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Font Family
ja: フォントファミリー

# defaultValue
source: Default
ja: デフォルト

# fontSizePreview
source: Preview: The size of this text will be applied to {fieldName}
ja: プレビュー: このテキストのサイズが{fieldName}に適用されます

# fontFamilyPreview
source: Font Preview: The font of this text will be applied to {fieldName}
ja: フォントプレビュー: このテキストのフォントが{fieldName}に適用されます

# buttonSettingsDescription
source: Adjust the appearance of buttons. You can change the border radius and shadow intensity.
ja: ボタンの見た目を調整します。角丸半径と影の強さを変更できます。

source: Border Radius
ja: 角丸半径

# borderRadiusPx
source: Border Radius: {value}px
ja: 角丸半径: {value}px

# elevation
source: Shadow Intensity
ja: 影の強さ

# elevationPx
source: Shadow Intensity: {value}px
ja: 影の強さ: {value}px

# elevationPercent
source: Shadow Intensity: {value}%
ja: 影の強さ: {value}%

source: Input Field Settings
ja: 入力フィールド設定

# inputFieldSettingsDescription
source: Adjust the appearance of text input fields. You can change the border radius and border width.
ja: テキスト入力欄の見た目を調整します。角丸半径と枠線の太さを変更できます。

source: Border Width
ja: 枠線の太さ

# borderWidthPx
source: Border Width: {value}px
ja: 枠線の太さ: {value}px

source: Hover Effect
ja: ホバー効果

# hoverEffectPercent
source: Hover Effect: {value}%
ja: ホバー効果: {value}%

source: Gradient
ja: グラデーション

# gradientPercent
source: Gradient: {value}%
ja: グラデーション: {value}%

source: General Settings
ja: 全般設定

source: Dark Mode Contrast Boost
ja: ダークモードコントラストブースト

# autoLayoutEnabled
source: Auto layout is enabled. The optimal number of columns is automatically determined based on screen size.
ja: 自動レイアウトが有効です。画面サイズに応じて最適な列数が自動で決定されます。

# largeScreen
source: Large Screen (1920px or more)
ja: 大画面（1920px以上）

# columnsDisplay
source: {count} columns
ja: {count}列表示

# optimalForDesktop
source: Optimal for desktop monitors
ja: デスクトップモニターに最適

# mediumScreen
source: Medium Screen (1200-1919px)
ja: 中画面（1200-1919px）

# optimalForLaptop
source: Optimal for laptops and tablets
ja: ノートPCやタブレットに最適

# smallScreen
source: Small Screen (800-1199px)
ja: 小画面（800-1199px）

# optimalForSmallScreen
source: Optimal for small screens
ja: 小さな画面に最適

# minimalScreen
source: Minimal Screen (less than 800px)
ja: 最小画面（800px未満）

# optimalForMobile
source: Optimal for mobile display
ja: モバイル表示に最適

# manualLayoutEnabled
source: Manual layout settings are enabled. Display will use a fixed number of columns.
ja: 手動レイアウト設定が有効です。固定の列数で表示されます。

source: Fixed Columns
ja: 固定列数

# sameColumnsAllScreens
source: Same number of columns for all screen sizes
ja: すべての画面サイズで同じ列数

source: Use Case
ja: 使用場面

# maintainSpecificDisplay
source: When you want to maintain a specific display
ja: 特定の表示を維持したい場合

# consistentLayoutNeeded
source: When a consistent layout is needed
ja: 一貫したレイアウトが必要な場合

# defaultColumnCount
source: Default Column Count: {count}
ja: デフォルト列数: {count}

# gridSpacing
source: Grid Spacing: {value}px
ja: グリッド間隔: {value}px

# cardWidth
source: Card Width: {value}px
ja: カード幅: {value}px

# cardHeight
source: Card Height: {value}px
ja: カード高さ: {value}px

source: Item Margin
ja: アイテム間マージン

# itemMarginPx
source: Item Margin: {value}px
ja: アイテム間マージン: {value}px

# itemMarginDescription
source: Adjust the blank space between link items. Increasing the value widens the spacing between items, making them easier to see.
ja: リンクアイテム間の空白スペースを調整します。値を大きくすると、アイテム同士の間隔が広がり、見やすくなります。

source: Item Padding
ja: アイテム内パディング

# itemPaddingPx
source: Item Padding: {value}px
ja: アイテム内パディング: {value}px

# itemPaddingDescription
source: Adjust the blank space between text/icons and the border inside link items. Increasing the value makes the item content more spacious and easier to read.
ja: リンクアイテム内の文字やアイコンと枠線の間の空白を調整します。値を大きくすると、アイテム内がゆとりを持って見やすくなります。

# fontSizePx
source: Font Size: {value}px
ja: フォントサイズ: {value}px

# fontSizeDescription
source: Adjust the text size of link items. Making it smaller allows more items to be displayed, but may make them harder to read.
ja: リンクアイテムの文字サイズを調整します。小さくすると多くのアイテムを表示できますが、読みにくくなる場合があります。

source: Button Size
ja: ボタンサイズ

# buttonSizePx
source: Button Size: {value}px
ja: ボタンサイズ: {value}px

# buttonSizeDescription
source: Adjust the size of buttons such as edit and delete. Making them larger makes them easier to operate, but uses more screen space.
ja: 編集・削除などのボタンのサイズを調整します。大きくすると操作しやすくなりますが、画面のスペースを多く使用します。

source: Auto Adjust Card Height
ja: カード高さ自動調整

# autoAdjustCardHeightDescription
source: Automatically adjust card height based on content amount (uses manually set height as minimum)
ja: コンテンツ量に応じてカードの高さを自動調整（手動設定の高さを最小値として使用）

# backupExport
source: Data Backup / Export
ja: データのバックアップ / エクスポート

# backupLocation
source: Save Location: Documents/backups
ja: 保存先: ドキュメント/backups

source: Save Now
ja: 今すぐ保存

source: Open Backup Folder
ja: 保存先を開く

source: Selective Export / Import
ja: 選択式エクスポート / インポート

source: Selective Export
ja: 選択式エクスポート

source: Selective Import
ja: 選択式インポート

source: Auto Backup
ja: 自動バックアップ

# autoBackupDescription
source: Backup data periodically
ja: 定期的にデータをバックアップ

# backupInterval
source: Backup Interval: {days} days
ja: バックアップ間隔: {days}日

# backupIntervalDays
source: {days} days
ja: {days}日

# notificationWarning
source: Note: Notifications are only displayed when the app is running. Notifications will not be displayed when the app is closed.
ja: 注意: 通知はアプリが起動中の場合のみ表示されます。アプリを閉じている場合は通知が表示されません。

source: Show Notifications
ja: 通知を表示

# showNotificationsDescription
source: Display desktop notifications when task deadlines or reminders are set. Notifications are only displayed when the app is running.
ja: タスクの期限やリマインダーが設定されている場合、デスクトップ通知を表示します。アプリが起動中の場合のみ通知が表示されます。

source: Notification Sound
ja: 通知音

# notificationSoundDescription
source: Play a sound when notifications are displayed. Sound is only played when the app is running.
ja: 通知が表示される際に音を再生します。アプリが起動中の場合のみ音が再生されます。

source: Test Notification Sound
ja: 通知音をテスト

# testNotificationSoundDescription
source: You can test the notification sound with this button. Sound is only played when the app is running.
ja: このボタンで通知音をテストできます。アプリが起動中の場合のみ音が再生されます。

source: Reset to Defaults
ja: 設定をデフォルトにリセット

source: Reset Layout Settings
ja: レイアウト設定をリセット

# layoutSettingsReset
source: Layout settings have been reset
ja: レイアウト設定をリセットしました

source: Reset UI Settings
ja: UI設定をリセット

# resetUISettingsConfirm
source: Reset all UI customization settings to default values. This operation cannot be undone. Are you sure you want to proceed?
ja: すべてのUIカスタマイズ設定をデフォルト値にリセットします。 この操作は取り消せません。 本当に実行しますか？

source: Execute Reset
ja: リセット実行

source: Reset Details
ja: リセット機能の詳細

source: Reset Function
ja: リセット機能

# resetFunctionDescription
source: • Settings Reset: Theme, notifications, integration settings, etc. • Layout Reset: Grid size, card settings, etc. • UI Settings Reset: Card, button, input field customization settings • Data is Preserved: Links, tasks, and memos are not deleted • Details can be confirmed with the "Reset Details" button
ja: • 設定リセット: テーマ、通知、連携設定など • レイアウトリセット: グリッドサイズ、カード設定など • UI設定リセット: カード、ボタン、入力フィールドのカスタマイズ設定 • データは保持: リンク、タスク、メモは削除されません • 詳細は「リセット機能の詳細」ボタンで確認

# resetDetailsTitle
source: Reset Details
ja: リセット機能の詳細

# resetDetailsDescription
source: Reset function detailed explanation:
ja: リセット機能の詳細説明:

# resetToDefaultsStep
source: Reset to Defaults
ja: 設定をデフォルトにリセット

# resetToDefaultsStepDescription
source: The following settings will be reset to initial values:
ja: 以下の設定が初期値に戻ります:

# themeSettingsReset
source: Theme Settings
ja: テーマ設定

# themeSettingsResetValue
source: Dark Mode: OFF, Accent Color: Blue, Intensity: 100%, Contrast: 100%
ja: ダークモード: OFF、アクセントカラー: ブルー、濃淡: 100%、コントラスト: 100%

# notificationSettingsReset
source: Notification Settings
ja: 通知設定

# notificationSettingsResetValue
source: Notifications: ON, Notification Sound: ON
ja: 通知: ON、通知音: ON

# integrationSettingsReset
source: Integration Settings
ja: 連携設定

# integrationSettingsResetValue
source: Google Calendar: OFF, Gmail Integration: OFF, Outlook: OFF
ja: Google Calendar: OFF、Gmail連携: OFF、Outlook: OFF

# backupSettingsReset
source: Backup Settings
ja: バックアップ設定

# backupSettingsResetValue
source: Auto Backup: ON, Interval: 7 days
ja: 自動バックアップ: ON、間隔: 7日

# resetLayoutSettingsStep
source: Reset Layout Settings
ja: レイアウト設定をリセット

# resetLayoutSettingsStepDescription
source: The following layout settings will be reset to initial values:
ja: 以下のレイアウト設定が初期値に戻ります:

source: Auto Sync
ja: 自動同期

# autoSyncDescription
source: Sync with Google Calendar periodically
ja: 定期的にGoogle Calendarと同期します

# syncInterval
source: Sync Interval: {minutes} minutes
ja: 同期間隔: {minutes}分

source: Bidirectional Sync
ja: 双方向同期

# bidirectionalSyncDescription
source: Send app tasks to Google Calendar
ja: アプリのタスクをGoogle Calendarに送信します

source: Show Completed Tasks
ja: 完了タスクを表示

# showCompletedTasksDescription
source: Display completed tasks from Google Calendar
ja: Google Calendarで完了したタスクを表示します

source: Credentials file found
ja: 認証情報ファイルが見つかりました

source: Credentials file not found
ja: 認証情報ファイルが見つかりません

source: Outlook Settings Info
ja: Outlook設定情報

# autoLayoutAdjustmentDescription
source: Automatically adjust based on screen size
ja: 画面サイズに応じて自動調整

# autoLayoutEnabledLabel
source: Auto Layout Enabled
ja: 自動レイアウト有効

source: Manual Layout Settings
ja: 手動レイアウト設定

source: Animation & Effect Settings
ja: アニメーション・エフェクト設定

# animationDuration
source: Animation Duration: {ms}ms
ja: アニメーション時間: {ms}ms

# spacing
source: Spacing: {value}px
ja: スペーシング: {value}px

# darkModeContrastBoostPercent
source: Dark Mode Contrast Boost: {value}%
ja: ダークモードコントラストブースト: {value}%

# taskProjectSettingsReset
source: Task project settings have been reset
ja: プロジェクト一覧設定をリセットしました

source: Backup folder opened
ja: バックアップフォルダを開きました

source: Google Calendar Integration
ja: Google Calendar連携

# googleCalendarIntegrationDescription
source: Sync Google Calendar events as tasks
ja: Google Calendarのイベントをタスクとして同期します

# gmailIntegrationAbout
source: About Gmail Integration
ja: Gmail連携について

# gmailIntegrationDescription
source: You can launch Gmail's compose screen from the task edit modal. No API or access token configuration is required. If you have a browser logged into your Google account, a new Gmail compose tab will open directly.
ja: タスク編集モーダルからGmailのメール作成画面を起動できます。 APIやアクセストークンの設定は不要です。 Googleアカウントにログイン済みのブラウザがあれば、そのままGmailの新規作成タブが開きます。

# gmailUsage
source: Usage: 1. Open the task edit modal 2. Select Gmail in the email sending section 3. Enter the recipient and click the "Send Email" button 4. Gmail's compose screen will open, so check the content and send (Sending history is recorded on the task side)
ja: 使い方： 1. タスク編集モーダルを開く 2. メール送信セクションでGmailを選択 3. 宛先を入力して「メール送信」ボタンをクリック 4. Gmailのメール作成画面が開くので、内容を確認して送信します （送信履歴はタスク側に記録されます）

source: Outlook Integration
ja: Outlook連携

# outlookIntegrationAbout
source: About Outlook Integration
ja: Outlook連携について

# outlookIntegrationDescription
source: You can use email sending functionality using the Outlook API.
ja: Outlook APIを使用して、メール送信機能を利用できます。

source: PowerShell File Details
ja: PowerShellファイルの詳細

# executableDirectory
source: Same directory as executable\Apps
ja: 実行ファイルと同じディレクトリ\Apps

source: Outlook Connection Test
ja: Outlook接続テスト

# outlookConnectionTestDescription
source: Test connection with Outlook application
ja: Outlookアプリケーションとの接続をテストします

source: Mail Composition Support
ja: メール作成支援

# mailCompositionSupportDescription
source: Support function for creating reply emails from tasks
ja: タスクから返信メールを作成する際の支援機能

source: Sent Mail Search
ja: 送信メール検索

# sentMailSearchDescription
source: Function to search and confirm sent emails
ja: 送信済みメールの検索・確認機能

source: Outlook Calendar Events
ja: Outlookカレンダー予定取得

# outlookCalendarEventsDescription
source: Function to retrieve events from Outlook calendar and assign them to tasks
ja: Outlookカレンダーから予定を取得してタスクに割り当てる機能

source: Portable Version
ja: ポータブル版

source: Installed Version
ja: インストール版

source: Manual Execution
ja: 手動実行

source: Automatic Execution
ja: 自動実行

source: Important Notes
ja: 重要な注意事項

# importantNotesContent
source: • Administrator privileges are not required (can be executed at user level) • File names must match exactly • Manual permission is required if execution policy is restricted • May not work due to company PC security policies 【Installation Location】Please place in one of the following: 1. Portable Version: {portablePath} 2. Installed Version: {installedPath}
ja: • 管理者権限は不要（ユーザーレベルで実行可能） • ファイル名は正確に一致させる必要があります • 実行ポリシーが制限されている場合は手動で許可が必要です • 会社PCのセキュリティポリシーにより動作しない場合があります 【配置場所】以下のいずれかに配置してください： 1. ポータブル版: {portablePath} 2. インストール版: {installedPath}

source: Connection Test
ja: 接続テスト

source: Outlook Personal Calendar Auto Import
ja: Outlook個人予定の自動取込

# outlookSettingsInfoContent
source: • Required Permissions: Outlook Send • Supported Features: Email sending, automatic schedule import • Usage: Send emails from Outlook in task management, or enable auto import settings
ja: • 必要な権限: Outlook送信 • 対応機能: メール送信、予定自動取込 • 使用方法: タスク管理からOutlookでメールを送信、または自動取込設定を有効化

source: Google Calendar Setup Guide
ja: Google Calendar設定ガイド

# googleCalendarSetupSteps
source: Setup steps for using Google Calendar API:
ja: Google Calendar APIを使用するための設定手順:

source: Access Google Cloud Console
ja: Google Cloud Consoleにアクセス

# createOrSelectProject
source: Create a new project or select an existing project
ja: 新しいプロジェクトを作成または既存プロジェクトを選択

source: Enable Google Calendar API
ja: Google Calendar APIを有効化

# enableGoogleCalendarAPIDescription
source: Search for "Google Calendar API" in "APIs & Services" → "Library" and enable it
ja: 「APIとサービス」→「ライブラリ」→「Google Calendar API」を検索して有効化

source: Create OAuth2 Client ID
ja: OAuth2クライアントIDを作成

# createOAuth2ClientIDDescription
source: "APIs & Services" → "Credentials" → "Create Credentials" → "OAuth2 Client ID" → "Desktop Application"
ja: 「APIとサービス」→「認証情報」→「認証情報を作成」→「OAuth2クライアントID」→「デスクトップアプリケーション」

source: Download Credentials File
ja: 認証情報ファイルをダウンロード

# downloadCredentialsFileDescription
source: Download the JSON file from the "Download" button of the created OAuth2 Client ID
ja: 作成したOAuth2クライアントIDの「ダウンロード」ボタンからJSONファイルをダウンロード

source: Place File in App Folder
ja: ファイルをアプリフォルダに配置

# placeFileInAppFolderDescription
source: Place the downloaded JSON file in the app folder as "oauth2_credentials.json"
ja: ダウンロードしたJSONファイルを「oauth2_credentials.json」としてアプリフォルダに配置

source: Execute OAuth2 Authentication
ja: OAuth2認証を実行

# executeOAuth2AuthenticationDescription
source: Click the "Start OAuth2 Authentication" button in the app to complete authentication
ja: アプリの「OAuth2認証を開始」ボタンをクリックして認証を完了

source: Generated Files
ja: 生成されるファイル

source: Export Options
ja: エクスポートオプション

# selectDataToExport
source: Please select the data to export:
ja: エクスポートするデータを選択してください:

source: Links Only
ja: リンクのみ

# linksOnlyDescription
source: Export link data only
ja: リンクデータのみをエクスポート

source: Tasks Only
ja: タスクのみ

# tasksOnlyDescription
source: Export task data only
ja: タスクデータのみをエクスポート

source: Both
ja: 両方

# bothDescription
source: Export both links and tasks
ja: リンクとタスクの両方をエクスポート

source: Import Options
ja: インポートオプション

# selectDataToImport
source: Please select the data to import:
ja: インポートするデータを選択してください:

# linksOnlyImportDescription
source: Import link data only
ja: リンクデータのみをインポート

# tasksOnlyImportDescription
source: Import task data only
ja: タスクデータのみをインポート

# bothImportDescription
source: Import both links and tasks
ja: リンクとタスクの両方をインポート

# exportCompleted
source: Export completed Save location: {filePath}
ja: エクスポートが完了しました 保存先: {filePath}

# exportCompletedTitle
source: Export Completed
ja: エクスポート完了

source: Export Error
ja: エクスポートエラー

# exportErrorMessage
source: Export error: {error}
ja: エクスポートエラー: {error}

# couldNotOpenFolder
source: Could not open folder: {error}
ja: フォルダを開けませんでした: {error}

source: Select File to Import
ja: インポートするファイルを選択

# importCompleted
source: Import completed Links: {linksCount} Tasks: {tasksCount} Groups: {groupsCount}
ja: インポートが完了しました リンク: {linksCount}件 タスク: {tasksCount}件 グループ: {groupsCount}件

# importCompletedTitle
source: Import Completed
ja: インポート完了

source: Import Error
ja: インポートエラー

# importErrorMessage
source: Import error: {error}
ja: インポートエラー: {error}

# oauth2AuthCompleted
source: OAuth2 authentication completed
ja: OAuth2認証が完了しました

# thisFileContains
source: This file contains the following information:
ja: このファイルには以下の情報が含まれます：

source: Sync Status
ja: 同期状態

source: Waiting
ja: 待機中

source: Syncing...
ja: 同期中...

source: Sync Completed
ja: 同期完了

source: Sync Error
ja: 同期エラー

# lastSync
source: Last Sync: {time}
ja: 最終同期: {time}

# processingItems
source: Processing {processed}/{total} items...
ja: {processed}/{total}件処理中...

# error
source: Error: {message}
ja: エラー: {message}

# errorCode
source: Error Code: {code}
ja: エラーコード: {code}

source: Partial Sync
ja: 部分同期

# partialSyncDescription
source: You can sync only selected tasks or tasks within a date range
ja: 選択したタスクや日付範囲のタスクのみを同期できます

# individualTaskSyncInfo
source: To sync individual tasks, select "Sync this task" from the 3-dot menu of each task on the task screen.
ja: 個別タスクの同期は、タスク画面の各タスクの3点ドットメニューから「このタスクを同期」を選択してください。

source: Sync by Date Range
ja: 日付範囲で同期

source: Clean Up Duplicate Events
ja: 重複イベントをクリーンアップ

source: Delete Orphaned Events
ja: 孤立イベントを削除

# orphanedEventsDeletion
source: Delete Orphaned Events
ja: 孤立イベント削除

# orphanedEventsDeletionDescription
source: Delete events in Google Calendar that do not exist in the app. Use this when events for tasks deleted in the app remain in Google Calendar. This operation cannot be undone. Do you want to proceed?
ja: Google Calendarに残っているが、アプリに存在しないタスクのイベントを削除します。 アプリで削除されたタスクのイベントがGoogle Calendarに残っている場合に使用してください。 この操作は取り消せません。実行しますか？

source: Execute Deletion
ja: 削除実行

source: Detecting orphaned events...
ja: 孤立イベントを検出中...

# orphanedEventsDeletionCompleted
source: Orphaned events deletion completed: {count} deleted
ja: 孤立イベント削除完了: {count}件削除

# orphanedEventsDeleted
source: Deleted {count} orphaned events
ja: 孤立イベント{count}件を削除しました

source: No orphaned events found
ja: 孤立イベントは見つかりませんでした

source: Orphaned events deletion failed
ja: 孤立イベント削除に失敗しました

# orphanedEventsDeletionError
source: An error occurred while deleting orphaned events
ja: 孤立イベント削除中にエラーが発生しました

source: Duplicate Events Cleanup
ja: 重複イベントクリーンアップ

# duplicateEventsCleanupDescription
source: Detect and delete duplicate events in Google Calendar. If there are multiple events with the same title and date, the older ones will be deleted. This operation cannot be undone. Do you want to proceed?
ja: Google Calendarの重複したイベントを検出・削除します。 同じタイトルと日付のイベントが複数ある場合、古いものを削除します。 この操作は取り消せません。実行しますか？

source: Execute Cleanup
ja: クリーンアップ実行

source: Detecting duplicate events...
ja: 重複イベントを検出中...

# duplicateCleanupCompleted
source: Duplicate cleanup completed: {found} groups detected, {removed} deleted
ja: 重複クリーンアップ完了: {found}グループ検出、{removed}件削除

# duplicateEventsDeleted
source: Deleted {count} duplicate events
ja: 重複イベント{count}件を削除しました

source: No duplicate events found
ja: 重複イベントは見つかりませんでした

source: Duplicate cleanup failed
ja: 重複クリーンアップに失敗しました

# duplicateCleanupError
source: An error occurred during duplicate cleanup
ja: 重複クリーンアップ中にエラーが発生しました

source: Check Setup Method
ja: 設定方法を確認

# authStartFailed
source: Failed to start authentication
ja: 認証の開始に失敗しました

source: Storage Location
ja: 格納場所

source: Execution Method
ja: 実行方法

source: Start OAuth2 Authentication
ja: OAuth2認証を開始

# appToGoogleCalendarSync
source: App → Google Calendar Sync
ja: アプリ→Google Calendar同期

# appToGoogleCalendarSyncCompleted
source: App → Google Calendar sync completed: {created} created, {updated} updated, {deleted} deleted
ja: アプリ→Google Calendar同期完了: 作成{created}件, 更新{updated}件, 削除{deleted}件

# googleCalendarToAppSync
source: Google Calendar → App Sync
ja: Google Calendar→アプリ同期

# googleCalendarToAppSyncCompleted
source: Google Calendar → App sync completed: {added} added, {skipped} skipped
ja: Google Calendar→アプリ同期完了: 追加{added}件, スキップ{skipped}件

# syncErrorMessage
source: Sync error: {error}
ja: 同期エラー: {error}

# errorColon
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}

# screenshotLoadFailed
source: Failed to load screenshot. Please place the image in the assets/help folder. ({path})
ja: スクリーンショットを読み込めませんでした。 assets/help フォルダに画像を配置してください。 ({path})

source: Bulk Link Assignment
ja: リンクを一括割り当て

# addDescription
source: Add to existing links
ja: 既存のリンクに追加します

source: Remove
ja: 削除

# removeDescription
source: Remove specified links
ja: 指定したリンクを削除します

source: Replace
ja: 置換

# replaceDescription
source: Replace all existing links
ja: 既存のリンクを全て置き換えます

source: No links available
ja: 利用可能なリンクがありません

# tasksMerged
source: Merged {count} tasks
ja: {count}件のタスクを結合しました

# mergeTask
source: Merge Tasks
ja: タスクを結合

# selectTargetTask
source: Please select the target task:
ja: 結合先のタスクを選択してください：

# mergeTaskConfirm
source: Merge Tasks
ja: タスクを結合

# mergeTaskConfirmDescription
source: Schedules, subtasks, memos, links, and tags from the source task will be merged. The source task will be marked as completed.
ja: 結合元タスクの予定、サブタスク、メモ、リンク、タグが統合されます。 結合元タスクは完了状態になります。

# mergeTaskConfirmMessage
source: Merge {count} tasks into "{title}"? {description}
ja: 「{title}」に{count}件のタスクを結合しますか？ {description}

# dropToAdd
source: Drop here to add
ja: ここにドロップして追加

# noLinksDragToAdd
source: No links Drag here to add
ja: リンクなし ここにドラッグで追加

source: No links yet
ja: リンクがありません

source: Merge
ja: 結合

source: Apply
ja: 適用

# dueDateBulkChange
source: Bulk Change Due Date
ja: 期限日を一括変更

source: Not Selected
ja: 未選択

source: Bulk Tag Operation
ja: タグを一括操作

# addTagDescription
source: Add to existing tags
ja: 既存のタグに追加します

# removeTagDescription
source: Remove specified tags
ja: 指定したタグを削除します

# someFilesNotRegistered
source: Some files/folders could not be accessed and were not registered
ja: 一部のファイル/フォルダは登録されませんでした
